B:Byte
b:bit
1KB = 1024 * 8 b
1M = 1024KB
   = 1024 * 2014 * 8 b
1G = 1024MB

其实，以太网就是【采用了CSMA/CD协议的局域网】，确实，以太网和局域网有着一些区别，但随着国际标准的不断发展，以太网和局域网之间的区别也越来越小，也就是说，现在，我们能接触到的以太网都是指的传统意义上的局域网，大约占到90%以上
所以，lz如果要理解以太网的话，就完全可以将【以太网】看作【局域网】来了解，两者差不多是一样的；但是lz要是专业研究以太网和局域网区别的话，那就当我没说好了，呵呵


个人补充：一般我们说的“以太网”它不是一种具体的网络，而是一种技术规范，一种标准， 该标准定义了在局域网（LAN）中采用的电缆类型和信号处理方法

CSMA/CD（载波监听多路访问及冲突检测）技术

以太网是当前应用最普遍的局域网技术，它很大程度上取代了其他局域网标准。如令牌环、FDDI和ARCNET。


不同的网络【网段】传递数据需要 通过路由器

同一网络【网段】传递数据 只需要通过交换机


http://blog.csdn.net/a5534789/article/details/50118857